Bun venit înapoi o dată ce a fost stabilită o comunicație simetrică securizată, serverul trebuie să verifice efectiv pentru a
vedea dacă utilizatorul are dreptul de acces la el.
Dacă nu ar fi cazul, atunci oricine se poate conecta la server.
Vedeți că am vorbit despre cheia Diffie Helman schimbați criptarea asimetrică pentru a ajunge la o cheie simetrică, astfel
încât să putem comunica.
Și am folosit hash pentru a ne asigura de nici o afacere amuzantă.
Dar cel de-al patrulea lucru este autentificarea unui utilizator pe care vrem să ne asigurăm că oricine încearcă să comunice cu
noi este cineva cu care vrem să comunicăm și are dreptul să comunice cu ei.
Și de aceea, dacă ne întoarcem la terminalul nostru, ne-am cerut o parolă și acesta este comportamentul implicit.
Dacă am S-sh în orice voi fi cerut pentru o parolă, pentru că vreau să vă asigurați că sunteți de urgență Vreau
să vă asigurați că vă de la computer nu poate accesa serverul meu Digital Ocean.
Dreapta.
Cum am plătit pentru asta.
Puteți doar să intrați în ea și să faceți ceea ce doriți cu ea.
Luați-o jos și aduceți jos site-ul meu.
Nu, vreau să fiu sigur că oricine execută această comandă, deoarece nu puteți rula acest lucru
și veți primi aceeași cerință de parolă.
Dar vreau să mă asigur că numai eu am acces la ea.
Iar motivul pentru care am reușit să împiedic acest lucru și să mă înregistrez automat a fost din nou prin S-sh.
Deci, purtați-mă cu mine, voi explica ce se întâmplă aici.
Acum există două modalități prin care putem să autentificăm de fapt într-un server și acest lucru este ceea ce majoritatea
utilizatorilor S-sh utilizează este o parolă.
Utilizatorului i se cere să introducă un nume de utilizator urmat de o parolă.
În acest caz, utilizatorul este root și parola, în timp ce parola este ceva ce digitale ar trebui să mă
trimită prin e-mail atunci când am creat prima dată această picătură sau server.
Și pentru că această parolă va fi trimisă după ce sa făcut conexiunea S-sh și atât calculatorul, cât și
serverul au cheia simetrică, sunt criptate și sigure pentru trimitere.
Și, deși parolele sunt criptate, nu se recomandă să se utilizeze parole pentru conexiuni sigure,
deoarece puteți folosi cumpărate și pur și simplu forța brute și să încercați o grămadă de parolă pe
server.
Și dacă parola este într-adevăr rău ca una două trei.
Ei bine, un atacator poate obține cu ușurință acces la serverul dvs.
O alternativă mai bună este oa doua modalitate de autentificare.
Și despre asta vom vorbi în următoarele câteva.
Acesta este motivul principal în care vrem să înființăm S-sh, să ne ridicăm și să ne întoarcem la ceea ce ne
cere Bruno să facem inițial pentru a înființa S-sh cu ajutorul lui.
Deci, în final, într-un mod îndelungat, vă voi arăta următorul videoclip despre puterea finală a
S-sh și cum puteți evita utilizarea parolelor.
Voi vedea în următorul Buh-Bye.